Repository: KoheiKanagu/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: strings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.CLEAR_BUTTON
source: Clear Floor
ja_jp: 床掃除

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.CLEAR_SELECTION_BUTTON
source: Clear Selection
ja_jp: 選択箇所をクリア

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.DECONSTRUCT_BUTTON
source: Deconstruct
ja_jp: 解体

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.DEFAULT_SAVE_NAME
source: TemplateSaveName
ja_jp: テンプレート保存名

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.DESTROY_BUTTON
source: Destroy
ja_jp: 破壊

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.MORE
source: More
ja_jp: 追加情報

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.SAVE_TITLE
source: Save Selection
ja_jp: 選択箇所を保存

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.SELECTION_INFO_PANEL.AVERAGE_MASS
source: Average cell mass: {0}
ja_jp: 平均セル質量: {0}

source: Average temperature: {0}
ja_jp: 平均温度: {0}

source: Joules per kilogram: {0}
ja_jp: ジュール熱/Kg: {0}

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.SELECTION_INFO_PANEL.TOTAL_JOULES
source: Total joules: {0}
ja_jp: 合計ジュール熱: {0}

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.SELECTION_INFO_PANEL.TOTAL_MASS
source: Total mass: {0}
ja_jp: 合計質量: {0}

# STRINGS.UI.DEBUG_TOOLS.SAVE_BASE_TEMPLATE.TITLE
source: Base and World Tools
ja_jp: 基地/世界ツール

# STRINGS.UI.DELIVERED
source: Delivered: {0} {1}
ja_jp: 配達済: {0} {1}

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.DEMOOVER
source: END OF DEMO
ja_jp: デモ終了

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.DESCRIPTION
source: Thank you for playing <color=#F44A47>Oxygen Not Included</color>!
ja_jp: <color=#F44A47>Oxygen Not Included</color>を遊んでいただきありがとうございます！

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.QUITBUTTON
source: RESET
ja_jp: リセット

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.TIMEREMAINING
source: Demo time remaining:
ja_jp: デモ終了まで、残り:

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.TIMERINACTIVE
source: Timer inactive
ja_jp: タイマー停止中

# STRINGS.UI.DEMOOVERSCREEN.TIMERTOOLTIP
source: Demo time remaining
ja_jp: デモ時間の残り

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.CONTENTS_TEMPERATURE
source: {0} at {1}
ja_jp: {1} の {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.GROUPNAME_CONTENTS
source: CONTENTS
ja_jp: 内容物

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.GROUPNAME_DETAILS
source: DETAILS
ja_jp: 詳細

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.GROUPNAME_MINION_CONTENTS
source: CARRIED ITEMS
ja_jp: 運搬中のアイテム

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.MINION_NAME
source: About
ja_jp: 情報

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.MINION_TOOLTIP
source: More information
ja_jp: 追加情報

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.NET_STRESS
source: <b>Today's Net Stress: {0}%</b>
ja_jp: <b>本日の合計ストレス: {0}%</b>

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.STORAGE_EMPTY
source: None
ja_jp: なし

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DETAILS.TOOLTIP
source: More information
ja_jp: 追加情報

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.CURRENT_GERMS
source: SURFACE GERMS
ja_jp: 表面上の病原菌

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.DEATH_FORMAT
source: {0} dead/cycle
ja_jp: {0} 死亡/サイクル

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.DEATH_FORMAT_TOOLTIP
source: Germ count is being reduced by {0}/cycle
ja_jp: 病原菌の数はサイクルあたり {0} 減少しています

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.DISEASE_AMOUNT_TOOLTIP
source: {0} are present on the surface of the selected object
ja_jp: 選択された物体の表面は {0} です

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.DYING_OFF.TITLE
source: • <b>Dying off: {0}</b>
ja_jp: • <b>死滅: {0}</b>

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.DYING_OFF.TOOLTIP
source: Low germ count in this area is causing germs to die rapidly Less than {0} germs are on this {1} of material. ({2} germs/Kg)
ja_jp: このエリアの病原菌の数はわずかであるため、菌はあっという間に死滅します この {1} に {0} 以下の病原菌が存在します。 ({2} germs/Kg)

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.ENVIRONMENT.DIE_TOOLTIP
source: This atmosphere is causing germs to die off
ja_jp: この大気は病原菌を死滅させます

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.ENVIRONMENT.GROW_TOOLTIP
source: This atmosphere is causing germs to multiply
ja_jp: この大気は病原菌を増殖させます

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.ENVIRONMENT.TITLE
source: • Surrounded by {0}: {1}
ja_jp: • {0} に囲まれた: {1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_NEG
source: Half life: {0}
ja_jp: 半減期: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_NEG_TOOLTIP
source: In {0} the germ count on this object will be halved
ja_jp: この物体上の病原菌が半減するまでの時間は {0} です

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_NEUTRAL
source: Static
ja_jp: 安定

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_NEUTRAL_TOOLTIP
source: The germ count is neither increasing nor decreasing
ja_jp: 病原菌は増えも減りもしません

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_POS
source: Doubling time: {0}
ja_jp: 倍加時間: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.HALF_LIFE_POS_TOOLTIP
source: In {0} the germ count on this object will be doubled
ja_jp: この物体上の病原菌が倍加するまでの時間は {0} です

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.OVERPOPULATED.TITLE
source: • <b>Overpopulated: {0}</b>
ja_jp: • <b>過密: {0}</b>

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.OVERPOPULATED.TOOLTIP
source: Too many germs are present in this area, resulting in rapid die-off until the population stabilizes A maximum of {0} can be on this {1} of material. ({2} germs/Kg)
ja_jp: このエリアに病原菌が多すぎるため、安定するまでは急速に死滅します この {1} に最大 {0} の病原菌が存在できます。 ({2} germs/Kg)

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.PRESSURE.DIE_TOOLTIP
source: Atmospheric pressure is causing germs to die off
ja_jp: 気圧は病原菌を死滅させます

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.PRESSURE.GROW_TOOLTIP
source: Atmospheric pressure is causing germs to multiply
ja_jp: 気圧は病原菌を増殖させます

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.PRESSURE.TITLE
source: • Current pressure {0}: {1}
ja_jp: • 現在の気圧 {0}: {1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.RATE_OF_CHANGE
source: Change rate: {0}
ja_jp: 変動量: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.RATE_OF_CHANGE_TOOLTIP
source: Germ count is fluctuating at a rate of {0}
ja_jp: 病原菌の変動量は {0} です

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.DIE
source: • Dying on {0}: {1}
ja_jp: • 死滅中 {0}: {1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.DIE_TOOLTIP
source: Contact with this substance is causing germs to die off
ja_jp: この物質に接触した病原菌は死滅します

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.GROW
source: • Growing on {0}: {1}
ja_jp: • 増殖中 {0}: {1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.GROW_TOOLTIP
source: Contact with this substance is causing germs to multiply
ja_jp: この物質に接触した病原菌は増殖します

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.NEUTRAL
source: • No change on {0}
ja_jp: • 変化なし {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.SUBSTRATE.NEUTRAL_TOOLTIP
source: Contact with this substance has no effect on germ count
ja_jp: この物質は病原菌の数に影響を及ぼしません

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TEMPERATURE.DIE_TOOLTIP
source: This temperature is causing germs to die off
ja_jp: この温度は病原菌を死滅させます

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TEMPERATURE.GROW_TOOLTIP
source: This temperature is allowing germs to multiply
ja_jp: この温度は病原菌を増殖させます

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TEMPERATURE.TITLE
source: • Current temperature {0}: {1}
ja_jp: •現在の温度 {0}: {1}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TITLE
source: Growth factors:
ja_jp: 増殖要因:

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FACTORS.TOOLTIP
source: These conditions are contributing to the multiplication of germs
ja_jp: これらの条件は病原菌の増殖を促します

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FORMAT
source: {0} spawned/cycle
ja_jp: {0} 増殖/サイクル

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.GROWTH_FORMAT_TOOLTIP
source: Germ count is being increased by {0}/cycle
ja_jp: 病原菌の数はサイクルあたり {0} 増殖します

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.NEUTRAL_FORMAT
source: No change
ja_jp: 変化なし

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.NEUTRAL_FORMAT_TOOLTIP
source: Germ count is static
ja_jp: 病原菌の数は安定しています

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.NODISEASE
source: No surface germs
ja_jp: 無菌

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DETAILS.NODISEASE_TOOLTIP
source: There are no germs present on this object
ja_jp: この物体上には菌が居ません

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DISEASE_INFO_POPUP_BUTTON
source: FULL INFO
ja_jp: 詳細情報

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DISEASE_INFO_POPUP_HEADER
source: DISEASE INFO: {0}
ja_jp: 病気情報: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DISEASE_INFO_POPUP_TOOLTIP
source: View detailed germ and infection info for {0}
ja_jp: {0} の病原菌詳細や感染情報を表示します

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.DISEASE_SOURCE
source: DISEASE SOURCE
ja_jp: 感染源

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.GERMS_INFO
source: GERM LIFECYCLE
ja_jp: 病原菌ライフサイクル

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.IMMUNE_ATTACK_RATE
source: • -{0} immunity per {1}
ja_jp: • {1} ごとに -{0} 免疫力

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.IMMUNE_ATTACK_RATE_TOOLTIP
source: This Duplicant must expend {0} of their immunity to fight {1} of this disease
ja_jp: この複製人間は {1} の病気と闘うために {0} の免疫力が必要です

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.IMMUNE_ATTACK_RATE2
source: • Immune System: {0}
ja_jp: • 免疫力: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.IMMUNE_ATTACK_RATE2_TOOLTIP
source: This Duplicant's immune system is being strained at a rate of {0} by the {1} present on their body
ja_jp: この複製人間の免疫力は体に付着した {1} によって {0} ずつ減少しています

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_FACTORS.INTERNAL_GERMS_TOOLTIP
source: This Duplicant is currently fighting a {0} infection ------------------ Their body is host to {1}
ja_jp: この複製人間は {0} の感染と戦っています ------------------ 彼らの体は{1}の宿主となっています

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.IMMUNE_SYSTEM
source: GERM HOST
ja_jp: 保菌者

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.AID_SYMPTOMS
source: Treatable Symptoms:
ja_jp: 治療可能な症状:

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.AID_SYMPTOMS_TOOLTIP
source: These symptoms are eliminated while a Duplicant is in a Med-Bed receiving medical care
ja_jp: これらの症状は医療ベッドで看護を受けることで根絶されます

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DISCLAIMER
source: Contracting this illness will have these effects on a Duplicant:
ja_jp: この病気に罹ると、複製人間に以下の効果を及ぼします:

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DISCLAIMER_TOOLTIP
source: A Duplicant's immune system must be overwhelmed to contract an illness
ja_jp: この複製人間の免疫力は病気によってダウンさせられています

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION
source: Duration:
ja_jp: 継続期間:

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION_AIDREQ
source: {0} (Medical care required)
ja_jp: {0} (看護が必要)

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION_AIDREQ_TOOLTIP
source: Treated Duplicants recover from this illness in {0} ------------------ Without medical care, they will be infected indefinitely
ja_jp: 複製人間は医療処置を受けると {0} から快復します ------------------ 処置が無かった場合、ずっと感染したままになります

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION_NORMAL_TOOLTIP
source: Duplicants recover from this illness in {0}
ja_jp: この複製人間は {0} から快復します

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.DURATION_TOOLTIP
source: Duration is the amount of time it takes a Duplicant to fight off this infection
ja_jp: 継続期間は複製人間がこの病気と戦う時間量を表しています

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.SOURCE_TOOLTIP_SUFFIX
source: This symptom causes Duplicants to expel germs from their body ------------------ They may infect other Duplicants as a result
ja_jp: これらの症状は複製人間の体から病原菌を拡散させます ------------------ その結果、他の複製人間へ感染するおそれがあります

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.SYMPTOMS
source: Other Symptoms:
ja_jp: 他の症状:

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION.SYMPTOMS_TOOLTIP
source: These symptoms must run their course and cannot be alleviated by medical care
ja_jp: これらの症状は自然治癒を待つ必要があり、医療ベッドによる軽減はできません

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.INFECTION_INFO
source: INFECTION DETAILS
ja_jp: 感染情報詳細

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.NAME
source: Germs
ja_jp: 病原菌

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.NO_CURRENT_GERMS
source: SURFACE GERMS
ja_jp: 表面上の病原菌

# STRINGS.UI.DETAILTABS.DISEASE.TOOLTIP
source: View the disease risk presented by the selected object
ja_jp: 選択した物体上に存在する病気リスクを見ます

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYCONSUMER.NAME
source: Energy
ja_jp: エネルギー

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYCONSUMER.TOOLTIP
source: View how much power this building consumes
ja_jp: この設備の電力消費量を見ます

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.AVAILABLE_JOULES_TOOLTIP
source: Amount of power stored in batteries
ja_jp: このバッテリーが保持している電力の量です

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.BATTERIES
source: BATTERIES
ja_jp: バッテリー

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.CIRCUITOVERVIEW
source: CIRCUIT OVERVIEW
ja_jp: 回路概要

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.CONSUMERS
source: POWER CONSUMERS
ja_jp: 電力消費先

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.DISCONNECTED
source: Not connected to an electrical circuit
ja_jp: 電気回路に接続されていません

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.GENERATORS
source: POWER GENERATORS
ja_jp: 発電機

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.MAX_SAFE_WATTAGE
source: Maximum Safe Wattage: {0}
ja_jp: 最大安全ワット数: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.MAX_SAFE_WATTAGE_TOOLTIP
source: Exceeding this value will overload the circuit and can result in damage to wiring and buildings
ja_jp: この値を超えると回路に過負荷がかかり、電線や設備に損傷を引き起こします

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.NAME
source: Energy
ja_jp: エネルギー

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.NOBATTERIES
source: No batteries on this circuit
ja_jp: バッテリーが接続されていません

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.NOCONSUMERS
source: No consumers on this circuit
ja_jp: 電力供給先が接続されていません

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.NOGENERATORS
source: No generators on this circuit
ja_jp: 発電機が接続されていません

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.POTENTIAL_WATTAGE_CONSUMED
source: Potential power consumed: {0}
ja_jp: 潜在電力消費: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.POTENTIAL_WATTAGE_CONSUMED_TOOLTIP
source: The total amount of power that can be used by this circuit if all connected buildings are active
ja_jp: 接続された全ての設備が稼働中になった場合の、電力の合計です

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.TOOLTIP
source: Monitor the power this building is generating
ja_jp: この設備が生み出している電力を表示します

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.WATTAGE_CONSUMED_TOOLTIP
source: The total amount of power used by this circuit
ja_jp: この回路が使用した電力の合計です

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYGENERATOR.WATTAGE_GENERATED_TOOLTIP
source: The total amount of power generated by this circuit
ja_jp: この回路が生成した電力の合計です

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYWIRE.NAME
source: Energy
ja_jp: エネルギー

# STRINGS.UI.DETAILTABS.ENERGYWIRE.TOOLTIP
source: View this wire's network
ja_jp: 配線状況を見ます

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.CURRENT_NEED_LEVEL
source: Current Level: {0}
ja_jp: 現在の Level: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.NAME
source: Stress
ja_jp: ストレス

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.NEXT_NEED_LEVEL
source: Next Level: {0}
ja_jp: 次 Level: {0}

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.OVERVIEW
source: Overview
ja_jp: 概要

# STRINGS.UI.DETAILTABS.NEEDS.TOOLTIP
source: View this Duplicant's psychological status
ja_jp: この複製人間の心理状態を見ます

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_CONDITION
source: CONDITION
ja_jp: 様態

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_DESCRIPTION
source: INFORMATION
ja_jp: 情報

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_LORE
source: RECOVERED FILES
ja_jp: 復元したファイル

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_REQUIREMENTS
source: REQUIREMENTS
ja_jp: 必需品

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_RESEARCH
source: RESEARCH
ja_jp: 研究

# STRINGS.UI.DETAILTABS.SIMPLEINFO.GROUPNAME_STATUS
source: STATUS
ja_jp: ステータス

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.GROUPNAME_ATTRIBUTES
source: ATTRIBUTES
ja_jp: 属性

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.GROUPNAME_EXPECTATIONS
source: EXPECTATIONS
ja_jp: 期待値

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.GROUPNAME_STRESS
source: TODAY'S STRESS
ja_jp: 今日のストレス

# STRINGS.UI.DETAILTABS.STATS.GROUPNAME_TRAITS
source: TRAITS
ja_jp: 特性

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.HEALTHY_MESSAGE.CONTINUEBUTTON
source: Thanks!
ja_jp: ありがとう！

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.LOADING.BODY
source: This game is in the early stages of development which means you're likely to encounter strange, amusing, and occasionally just downright frustrating bugs. During this time Oxygen Not Included will be receiving regular updates to fix bugs, add features, and introduce additional content, so if you encounter issues or just have suggestions to share, please let us know on our forums: <u>http://forums.kleientertainment.com</u> A special thanks to those who joined us during our time in Alpha. We value your feedback and thank you for joining us in the development process. We couldn't do this without you. Enjoy your time in deep space! - Klei
ja_jp: このゲームは開発プロセスの早い段階にあるため、おかしな動作をしたり不快なバグを含んでいます。 Oxygen Not Included は定期的なバグ修正や新機能追加、追加コンテンツを行っていきます。もし何か問題があったり、共有したい提案がある場合は、どうぞフォーラムを通して我々に知らせてください。 <u>http://forums.kleientertainment.com</u> アルファの期間中に参加してくれた方々に感謝を申し上げます。開発に参加していただき、またフィードバックをお寄せいただきありがとうございます。あなたが居なければこのゲームは存在していなかったでしょう。 どうぞ素晴らしい宇宙探検をお楽しみください！ - Klei

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.LOADING.CONTINUEBUTTON
source: Okay, thanks for the heads up!
ja_jp: 分かったよ、知らせてくれてありがとう！

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.LOADING.TITLE
source: <b>Welcome to Oxygen Not Included!</b>
ja_jp: <b>Oxygen Not Included にようこそ！</b>

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.ANIMATION_HEADER
source: WATCH THE ANIMATED SHORT!
ja_jp: 短編アニメを見よう！

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.BODY
source: Stay up to date by joining our mailing list, or head on over to the forums and join the discussion.
ja_jp: 最新情報はメーリングリストに参加するか、フォーラムで議論に参加しましょう。

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.FORUMBUTTON
source: FORUMS
ja_jp: フォーラム

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.HEADER
source: DEVELOPMENT BUILD
ja_jp: 開発版ビルド

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.MAILINGLIST
source: NOTIFY ME!
ja_jp: 通知を受ける！

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.ALPHA.MESSAGES.PATCHNOTES
source: PATCH NOTES
ja_jp: 更新履歴

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.FULL_PATCH_NOTES
source: Full Patch Notes
ja_jp: 全ての更新履歴

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.PREVIOUS_VERSION
source: Previous Version
ja_jp: 過去のバージョン

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.BIGGER_TIMES
source: {1} weeks {0} days
ja_jp: {1}週間と{0}日

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.FINAL_WEEK
source: {0} days
ja_jp: {0}日

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.NOW
source: Less than a day
ja_jp: 1日以内

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.TWENTY_FOUR_HOURS
source: Less than a day
ja_jp: 1日以内

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.UPDATES.UPDATES_HEADER
source: NEXT UPGRADE LIVE IN
ja_jp: 次のアップグレードまで

# STRINGS.UI.DEVELOPMENTBUILDS.WATERMARK
source: DEVELOPMENT BUILD: {0}
ja_jp: 開発版ビルド: {0}

# STRINGS.UI.DUPLICANTPRINTING
source: Duplicant Printing
ja_jp: 複製人間複製中

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.CONDUCTIVITYBARRIER.NAME
source: Insulation Thickness: {0}
ja_jp: 断熱の厚さ: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.CONDUCTIVITYBARRIER.TOOLTIP
source: Thick insulation reduces an object's Thermal Conductivity
ja_jp: 断熱が厚いほど物体の熱伝導が小さくなります

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.DEWPOINT.NAME
source: Condensation Point: {0}
ja_jp: 凝縮点: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.DEWPOINT.TOOLTIP
source: The selected object will condense into a liquid at {0}
ja_jp: 選択した物体は {0} で液体に凝縮します

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.DISEASE.NAME
source: Disease: {0}
ja_jp: 病気: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.DISEASE.TOOLTIP
source: There are {0} on the selected object
ja_jp: 選択された物体の表面に {0} があります

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.FREEZEPOINT.NAME
source: Freeze Point: {0}
ja_jp: 凝固点: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.FREEZEPOINT.TOOLTIP
source: The selected object will cool into a solid at {0}
ja_jp: 選択した物体は {0} で固体に凍結します

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.MASS.NAME
source: Mass: {0}
ja_jp: 質量: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.MASS.TOOLTIP
source: The selected object has a mass of {0}
ja_jp: 選択した物体の質量は {0} です

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.MELTINGPOINT.NAME
source: Melting Point: {0}
ja_jp: 融点: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.MELTINGPOINT.TOOLTIP
source: The selected object will melt into a liquid at {0}
ja_jp: 選択した物体は {0} で液体に融解します

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.OVERHEATPOINT.NAME
source: Overheat Modifier: {0}
ja_jp: オーバーヒート要因: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.OVERHEATPOINT.TOOLTIP
source: This building will overheat and take damage if its temperature reaches {0} Building with better building materials can increase overheat temperature
ja_jp: この設備は温度が {0} に達するとオーバーヒートになり損傷を受けます より良い素材を建材にすることでオーバーヒート温度を増加させることができます

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.PRIMARYELEMENT.NAME
source: Primary Element: {0}
ja_jp: 主成分: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.PRIMARYELEMENT.TOOLTIP
source: The selected object is primarily composed of {0}
ja_jp: 選択した物体は主に {0} で構成されています

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.SHC.NAME
source: Specific Heat Capacity: {0}
ja_jp: 熱容量: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.SHC.TOOLTIP
source: {0} J is required to heat 1 g of the selected object by 1 K
ja_jp: 選択した物体 1g を 1K 温めるのに {0}J 必要です

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.TEMPERATURE.NAME
source: Temperature: {0}
ja_jp: 温度: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.TEMPERATURE.TOOLTIP
source: The selected object's current temperature is {0}
ja_jp: 選択した物体の温度は {0} です

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.HIGH_CONDUCTIVITY
source: Highly Conductive
ja_jp: 高伝熱性

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.LOW_CONDUCTIVITY
source: Insulating
ja_jp: 断熱

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.MEDIUM_CONDUCTIVITY
source: Conductive
ja_jp: 伝熱性

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.VERY_HIGH_CONDUCTIVITY
source: Extremely Conductive
ja_jp: 超伝熱性

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.ADJECTIVES.VERY_LOW_CONDUCTIVITY
source: Highly Insulating
ja_jp: 高断熱

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.NAME
source: Thermal Conductivity: {0}
ja_jp: 熱伝導率: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.THERMALCONDUCTIVITY.TOOLTIP
source: This object can conduct heat to other materials at a rate of {0} W for each K degree difference Between two objects, the rate of heat transfer will be determined by the object with the lowest Thermal Conductivity
ja_jp: この物体は他の素材に 1K あたり {0} W の熱を伝えます 2つの物体間において、伝熱率は熱伝導率が最も低い物体によって決定されます

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.UNITS.NAME
source: Stack Units: {0}
ja_jp: スタック数: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.UNITS.TOOLTIP
source: This stack contains {0} units of {1}
ja_jp: {1} が {0} 個あります

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.VAPOURIZATIONPOINT.NAME
source: Vaporization Point: {0}
ja_jp: 蒸発点: {0}

# STRINGS.UI.ELEMENTAL.VAPOURIZATIONPOINT.TOOLTIP
source: The selected object will evaporate into a gas at {0}
ja_jp: 選択した物体は {0} で気体に蒸発します

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.ADDED
source: Added
ja_jp: 増加

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.CALORIES_CREATED.NAME
source: Calorie Generation:
ja_jp: カロリー生成:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DAY_TITLE
source: Cycle {0}
ja_jp: サイクル {0}

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DAY_TITLE_TODAY
source: Cycle {0} - Today
ja_jp: サイクル {0} - 今日

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DAY_TITLE_YESTERDAY
source: Cycle {0} - Yesterday
ja_jp: サイクル {0} - 昨日

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DISEASE_STATUS.NAME
source: Disease Status:
ja_jp: 病気状態:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.DISEASE_STATUS.TOOLTIP
source: Your Duplicants are covered in {0}
ja_jp: 複製人間は {0} に覆われています

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.IDLE_TIME.NAME
source: Idle Time:
ja_jp: 待機時間:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.IDLE_TIME.POSITIVE_TOOLTIP
source: Your Duplicants spent a total of {0} idling over the course of the day
ja_jp: 複製人間は一日を通して合計 {0} 待機していました

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.LEVEL_UP.NAME
source: Skill Increases:
ja_jp: スキル上昇:

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.LEVEL_UP.TOOLTIP
source: Your Duplicants gained a total of {0} skill levels today
ja_jp: 複製人間は本日合計 {0} スキルレベルを獲得しました

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NET
source: Net
ja_jp: 合計

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NEXT
source: Next
ja_jp: 次へ

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.BUTCHERED
source: Butchered for {0}
ja_jp: 屠殺して {0} を得た

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.BUTCHERED_CONTEXT
source: Butchered
ja_jp: 屠殺

# STRINGS.UI.ENDOFDAYREPORT.NOTES.CRAFTED
source: Crafted a {0}
ja_jp: {0} を製作した
